voy a poner en conocimiento de la
fiscalía de la nación y también de la
junta nacional de justicia con este
vídeo otra vez
está bien
y pasando por alto
en una de las audiencias usted ha
señalado
que las acusadas no han declarado
pero
este acta al respecto porque no existe
estas actas de las declaraciones breves
de los ajustados bibliográficas bien
gracias por favor no solamente estas
interrogantes
el ministerio público
a calificado
yo como la organización es participación
de tres o más personas por eso vemos que
hemos indicado que es el inciso 6 del
artículo
297 en ningún momento he dicho he dicho
que hay una jefa solamente estoy
indicando que es un plan familiar y que
tiene como un líder del clan familiar a
georgina poder ahora me parece muy raro
que quiera que en este momento yo
presente partidas en los señores del
señor magistrado durante el juicio oral
se ha obtenido la información
que son ellos mismos han declarado la
familiaridad entre ellos
entonces es obvio que tengo que decir
que son familiares pues no solamente voy
a precisar que tengo sus libres para que
nacimiento de cada uno que somos pues
señor pues no me vengan estas alturas de
decir usted ha escuchado claramente la
participa en ellos mismos ahora respecto
al menor de edad
yo indique le pregunté a la misma por
qué
uno de los testigos dijeron que había un
menor y efectivamente me dijo que sigue
a su hijo inclusión
en su tono no me va a venir
magistrados
fiscal usted acá no está en condición de
magistrado usted es parte de este juicio
le dirige el juicio soy es el colegiado
y yo señor presidente de este colegio no
es que usted me va a venir
dirige se con propiedades este juzgado
marín usted que adecua su comportamiento
y sepa dirigirse en juicio
estoy preguntando son cuestiones muy
técnicas no hay que decir
lo que he dicho es que usted no me voy a
venir a hacer callar como la procuradora
en muchas oportunidades de interrumpido
y no le ha dejado hablar pues yo quiero
que cada vez que yo hablo cada vez que
habla procuradurãa usted nos interrumpe
interrumpo cuando los argumentos son
únicamente relevan como impertinentes lo
que había preguntado usted es porque
concluye del menor si en la acusación
escrita no están lo único que les piden
receso porque me estaban datos que en la
oposición escrita está usted me está
diciendo que en mi sentencia pongas lado
el menor de edad por la negociación ésta
tiene que terminar con esos con esos
hechos cuando la acusación no está ni
siquiera mencionado
esta intervención está por eso yo le
dije leo la acta de intervención en este
medio no me dijo que le alienta
intervención doctor intervenciones que
me está entendiendo usted
hablemos en base al derecho yo le he
puesto el parámetro procesal
y yo me imagino que tiene usted hay un
código procesal penal lo que diciendo
expresamente es que no me voy a poder yo
transformarlos
no puedo gustar los hechos
no podría incluir hechos que no son
materia de lápiz acción escrita
a eso lo que voy usted ha indicado que
existe en la jefa pero bueno
quiero que me explique en la en base a
la teoría del dominio del hecho en una
teoría funcional del hecho donde cabe
una jefa en la coautoría
todos he dicho jefe
no he dicho jefe en ningún momento se
está poniendo palabras que ha dicho
yo he dicho líder es una cosa muy
diferente
en
el clip explíqueme usted tiene que por
si acaso fiscal tiene la obligación de
absolver artículos 475 del código
procesal penal lo que hago mis
actuaciones son en base a la ley
explique mente donde aparece una medida
en la teoría funcional del hecho
ese es mi base doctor esa es mi
calificación si usted usted eso va a
debatir eso sentencia
bien vamos a
22 de oro procesal penal voy a poner en
conocimiento de la fiscalía de la nación
y también de la junta nacional de
justicia con este vídeo a través amigas
bien
yo no soy la persona que resuelve sobre
su conducta lastimosamente me deja mucho
que decir porque una persona como fiscal
tiene que comportarse además del bien de
usted de ejercer una una un deber un
deber de titular de la acción penal
gracias señores las presidentas de
agradezco mucho la
intervención